1. npm init
untuk membuat inisialisasi nama packagenya dan beberapa kebutuhan
2. npm install express
untuk melakukan instal node_modulesnya
3. npm add expres nodemon 
untuk menambahkan nodemon didalam package.json
4. membuat server 
dibagian index.js membuat port yang akan digunakan
5. menambahkan bagian script untuk melakukan start pada port yang susdah dibuat
npm start
6. refactoring structure folder
    a. routers( berguna untuk tempat mengumpulkan semua file yang berisikan tentang ruting)
    b. controller(berguna untuk tempat mengumpulkan semua file yang berisikan tentang controller antara model dan controlelr )
    c. models(bertujuan untuk mengumpulkan semua file yang menjembatani antara database dan model)
    d. config(bertujuan untuk tempat setup/configurasi ke-database)
    e. .env(bertujuan menjaga kerahasian informasi penting seperti nama database dll) -> npm i dotenv